Watazamaji ulimwenguni kote.
Imani huachia upako wa uponyaji
Imani huachia Baraka na ukombozi.
Ni wakati wa kujijenga kwa safari.
Kutembea na Bwana - unahitaji imani kutembea na Bwana.
Kizuizi chochote kati ya moyo wako na Roho wa Mungu -
kizuizi kinaweza kuwa maumivu ya zamani, uchungu, wivu, tamaa mbaya, chuki au huzuni.
Chochote kile shetani hutumia kuungana na wewe -
hutumia vikwazo vyetu kujiunganisha nasi na yeye mwenyewe.
Hutumia kosa kujiunganisha nasi na yeye mwenyewe.
Hutumia huzuni, fitina, chuki kujiunganisha nasi na yeye mwenyewe.
Chochote kile shetani anaweza kutumia kujiunganisha nasi na yeye mwenyewe, anza kukitenganisha!
Jitenge mwenyewe sasa hivi!
Iwe ni hatia, kulaaniwa, ondoka!
Ninakitenganisha kwa jina la Yesu!
Sema baada yangu,
"Chukua zaidi ya kwangu, Oh Bwana, unipe zaidi ya kwako- zaidi usafi wako, utakatifu wako, uaminifu wako,
unyenyekevu wako, utii wako, katika jina la Yesu "!